NETFLIX PRESENTA
¡Ayuda!
"Hubo un tiempo
en que los niños le temían a la noche,
pues las horas de sueño
traían visiones de horror.
Los tiempos oscuros
en que esos terribles monstruos del mar
asolaban nuestras costas,
y ningún barco estaba a salvo en el mar.
Pero gracias a los cazadores,
esos días han terminado.
Pero hoy, estos valientes guerreros
pelean contra los monstruos
más allá del horizonte,
arriesgando sus vidas
para librar a los mares
de esas criaturas horribles.
Y el más grande de los barcos de caza
es el inevitable…"
"¡Y el mejor cazador es el capitán Crow!".
¡Ia! ¡Ja, ja!
¡Él es el mejor!
Oye.
¿Quién lee?
¡No puede ser!
¿Qué es esto?
Las luces debían apagarse hace una hora.
Me va a dar un infarto un día.
Vamos. Todos a la cama.
Y, Srta. Maisie,
el rey y la reina
cuidan de ustedes, pequeños,
por su gran bondad.
Cuando desobedecen las reglas de la casa,
les faltan el respeto.
Así que no va a haber más alboroto.
¿No es cierto?
Por supuesto que no.
Mmh…
Buen viaje, marineros.
Y recuerden:
vivan una gran vida
y tengan una gran muerte.
Cuídate mucho.
Hasta mañana.
¡Todos a la carga!
¡Todos juntos ahora!
¡Jalen con fuerza!
- ¿Dónde lo viste?
- Más adelante, Jacob.
Ajá…
¿Estás segura?
Sí, una cola roja.
La más grande que he visto. Justo debajo.
Pues, hoy es el día.
Es el Ráfaga Rojo.
Puedo sentirlo en los huesos.
¡Allá!
Los pájaros lo siguen.
- Vinimos hasta aquí para una pelea justa.
- Y la tendremos, muchacho.
Han pasado 30 años
desde que esa cosa se llevó mi ojo.
Ahora me vengaré.
Sí.
Bueno…
pasamos la Isla del Ron.
Se dirige al Mar de Dregmorr.
Si vamos a luchar contra la cosa
más grande y terrible del mar,
es mejor no esperar hasta después.
Ya que quizás no haya un después.
¡Icen las velas! ¡Todos a babor!
¡Capitán!
¡Es otro barco de caza!
¡Está siendo atacado!
Es el barco de Jim Nicklebones.
- Parece que encontró un brickleback.
- Diría que es al revés.
Debemos ayudarlos.
¿Qué rumbo, capitán?
- Continuemos.
- ¿Qué?
Si Jim Nicklebones
fuera la mitad del capitán que dice ser,
no tendría este problema.
Capitán, conoce el código.
Une a todas nuestras generaciones pasadas
y generaciones futuras.
E incluso
a ese charlatán de Jim Nicklebones.
Sra. Merino, tenemos nuevo rumbo.
Sí, capitán.
¡Trabajen la mesana!
¡Icen las velas mayores!
He esperado 30 años.
¡Treinta años!
¡Vamos!
¡Rápido!
¡Apresúrense todos! ¡Con más fuerza!
No se preocupe.
Hallaremos al Ráfaga en poco tiempo.
¡Derríbalo, Sr. Crisp!
¡Ah!
¡Es demasiado, capitán!
¡Nos vamos a hundir!
¡Esto es todo, marineros!
Ha sido un honor para mí
servir con ustedes.
¡Adelante! ¡Estén preparados!
¡No puede ser! ¡Es el Inevitable!
¡Toma eso, Black Bird!
Hazle saber que estamos aquí.
Estamos listos.
Tenemos ventaja. ¿Iremos contra viento?
Sí, cruzaremos la T.
¡Duro a babor, Sr. Crisp!
¡Contra viento
tan alto como soporte, Sra. Merino!
¡Enrollen la mayor y la proa!
¡Y aflojen sus cabezas, marineros!
¡Arriba la mayor!
¡Aquí vamos!
Cabezas arriba.
Apunta abajo.
¡Muy bien, camaradas!
Vinimos hasta aquí para una pelea justa.
¡Y ahora la tendremos!
Ya casi, capitán.
Así es, Sarah.
¡Ahora!
¡Al puerto, Sra. Merino! ¡Crucemos la T!
¡Ya escucharon, marineros!
¡Arriba la mesana! ¡Mayor y proa!
¡Que se escuche, gaitero!
¡Aquí vamos!
¡Fuego!
No desanimamos a nuestra presa.
¡Me temo que es todo lo contrario!
No te preocupes, Jacob.
Hacia arriba, Sra. Merino.
¡Tiren de los cabos de escota!
¡De mayor y mesana!
- ¡Y rápido!
- ¡Ahora!
¡Está escapando!
Ve bajo la escalera
y no salgas hasta que se calme.
Qué inteligente.
Se fue contra viento.
Todos resistan.
¡Esperen la orden!
Ya oyeron al capitán.
¡Resistan todos!
¡Prepárense para atacar!
No hay pájaros.
Es más listo de lo que pensamos.
Ya no podemos verlo.
¡Está debajo!
¡Jacob!
No te preocupes, amigo.
- Lo tenemos justo donde queremos.
- ¡Jacob, cuidado!
¡Jacob!
¡Hombre al agua! ¡Todo a babor!
¡Jalen las cuerdas, inútiles!
¡Ha llegado tu hora, monstruo!
[rugido
Capitán.
- Capitán.
-¿Capitán?
¡Capitán! ¡Capitán!
Capitán, la mesana está rota
y no me gusta la mayor.
No podemos pelear.
Volveremos por el Ráfaga cuando pueda.
- Las reparaciones no deberían…
- Pongan rumbo hacia Tres Puentes.
Nos vamos a casa.
Si saben lo que les conviene,
no se acerquen al capitán.
Estaba tan cerca
que podía oler al monstruo.
Pero si no puede tener
el pellejo del Ráfaga, tendrá el nuestro.
Eso seguro.
Esto es tan lúgubre
como las trincheras de Helgard.
Tuvimos éxito en esta cacería
con algunos monstruos,
y la realeza nos pagará en consecuencia.
Y luego volveremos
y tomaremos a ese demonio rojo.
¿Podríamos atraparlo, Jacob?
Dicen que el Ráfaga
mueve el mismísimo mar.
Sí, y dicen que echa
bolas de fuego por los ojos.
Suficiente para hacer que tiembles.
Pero no tengo miedo,
porque estoy en el Inevitable con ustedes.
Este barco ha tomado
más de esos monstruos que cualquier otro
y tiene las cicatrices para probarlo.
¡Como nosotros, Jacob!
Sí. Y cada cicatriz de cazador
es una vida salvada.
Un marinero mercante en su primer viaje.
Una madre.
Un hijo.
Todos los cazadores
mueren de la misma forma.
Así es. Mueren cazando.
Así es. Siendo cazadores.
Pero cada cazador muere una gran muerte.
¡Porque todo cazador vive una gran vida!
¡Jacob!
El capitán quiere verte.
Hablando de morir una gran muerte.
¡Fue un placer conocerte, Jacob!
Te vamos a recordar todos
con mucho cariño.
¿Usted quería verme, capitán?
Siéntate.
Capitán, atraparemos al Ráfaga.
Sabemos dónde está ahora
y obtendrá su venganza.
Solo lamento que no haya sido hoy.
Jacob, odio a ese demonio
con cada fibra de mi ser,
pero salvar a Jim Nicklebones
fue lo correcto.
Hoy me guiaste bien.
Bueno, me alegro de que lo vea así.
Iremos a casa, recogeremos la recompensa
y repararemos el barco.
Volveremos por ese monstruo
y haremos caer el infierno sobre él.
¿Y luego qué?
¿Qué será del Inevitable
cuando yo ya no esté?
Con las batallas y el desgaste,
cada viga, bloque y chapa
ha sido reemplazada
desde el día en que zarpó.
Y sigue vivo.
Es algo eterno.
Pero yo no.
Ven.
Aquí está mi grandeza.
Y la de mi padre antes que yo.
Y la de su padre antes que él.
El día que atrapemos al Ráfaga Rojo,
haré mi última entrada como capitán.
Y será tu momento.
Lo supe desde el día
en que te saqué del mar.
Llevabas días ahí.
Pero había algo en ti, Jacob.
Un fuego que no se apagó.
Entonces te abracé
y lo supe.
Que el destino me había dado un hijo.
Y que un día,
tú serías el capitán del Inevitable.
El día que me encontró,
juré que haría todo lo que pudiera
para mantener a salvo a todos
de esos demonios.
Si me concediera este barco, aceptaría,
y sería un gran honor.
Mi muchacho.
Vas a hacer grandes cosas.
¡El Inevitable! ¡El Inevitable ha vuelto!
- ¡Miren!
- ¡Qué hermoso!
¡Seguro atrapó a un monstruo!
Es bueno estar en casa por fin,
pero me temo que será una estancia corta.
El capitán Crow va a visitar
al rey y a la reina al amanecer.
¡Y cuando el barco esté listo,
partiremos a matar a un monstruo!
Iremos por el Ráfaga Rojo.
¡Si esta es nuestra última visita
en Tres Puentes,
espero una buena despedida!
Vamos, aldeanos.
Abran paso a los cazadores.
¡Todo el mundo a un lado!
La Corona pagará bien por los cuernos.
¡Hoy las bebidas van por nuestra cuenta!
¡Nadie quedará sediento
esta noche, amigos!
♪ Disparos dio y los hirió
con lanzas hasta el fin. ♪
♪ Sus cuernos son trofeos hoy
de monstruos que hay allí. ♪
¡Hola!
Hola.
Mi nombre es Maisie.
Maisie Brumble.
Pues, es un placer conocerte.
Y tú eres Jacob Holland,
quien mató a cuatro de esos monstruos
en solo dos días.
¿Es cierto que hiciste eso?
¿Cuatro en dos días?
No creas todo lo que oyes.
Mmh… Fueron cinco.
Escuché…
Escuché que antes esos monstruos
solían llegar a la orilla,
sacaban a una mujer de su huerto
y se la tragaban.
Pero ya no más. Y es por los cazadores.
Para mí no hay una profesión más noble.
Yo vengo de una larga línea de cazadores.
¿En serio?
Sí. Mis padres eran lanceros.
Sirvieron en el Monarch.
En el Monarch.
Entonces, ellos…
Sí.
Así es la vida de un cazador, ¿no?
Vives una gran vida
y tienes una gran muerte.
Mmh.
Vamos.
Entonces, ¿quién te cuida ahora?
Me quedo en un hogar de niños en Guelston,
por el camino.
Pero no me quedo exactamente.
Estoy huyendo.
Y no volveré.
Porque me voy a unir a ustedes.
Oh, no. No lo harás.
Un barco de caza no es lugar para niños.
Tú te uniste al barco
cuando tenías mi edad, y mírate ahora.
Eres el arma más oscura de la naturaleza.
Lo dice en la página 92.
Escucha, soy bueno con la lanza,
pero he tenido suerte más de una vez.
No hay garantía de llegar a la página 92.
Créeme.
Deberías irte ya.
De acuerdo. Hablaré con el capitán Crow.
Es un hombre con verdadera autoridad.
¿Sabe dónde encuentro al capitán Crow?
¡Oye! Yo tengo autoridad.
- ¿De acuerdo?
- Tú no eres capitán, ¿o sí?
No, pero soy aspirante a capitán.
¿"Aspirante a capitán"?
Lo siento. Es que suena gracioso.
Oye, voy a ser capitán.
Algún día.
Bueno, intento subir a ese barco.
Así que, si no te importa,
iré con el "Capitán Ahora",
no con el "Capitán Algún Día".
¡Oye, bájame! ¡Suéltame!
¡Los cazadores de monstruos
se supone que son héroes!
Sí, y aquí estoy salvándote.
Buenas noches, Rosie. ¿Pasas por Guelston?
Sí.
Bien. Déjala ahí. Antes no.
- Si no te es mucho problema.
- Sí.
¡Oye!
¡Esto es secuestro!
No, linda. Es lo opuesto al secuestro.
¿Haciendo amigos, Jacob?
No. Era solo una niña.
Oh. Los niños son muy molestos.
Puedes decir eso cuando quieras.
Oh…
Vaya. Si es el capitán Crow
y sus leales marineros.
Su Excelencia, como puede ver,
los océanos
han ofrecido abundantes presas.
Y veo que ha capturado
un brickleback adulto.
Un espécimen como ese
es una gran recompensa.
Pero hay algo que no veo.
El cuerno del Ráfaga Rojo.
El almirante Hornagold
ha informado del rumor…
Almirante Hornaglod.
…de que vio al Ráfaga Rojo,
pero abandonó su persecución
debido a cierto… código.
La realeza
no le paga para honrar esos códigos.
A usted se le paga para matar monstruos.
¿Cuántos barcos más se perderán
porque dejó que el Ráfaga se escapara?
Este fue alguna vez un pequeño reino
con la gran idea de enviar cazadores
para repeler a las bestias
de nuestras costas
y dar paso a una nueva era de paz.
Han pasado cientos de años
desde los tiempos oscuros,
pero mientras viva el Ráfaga,
las personas
seguirán teniéndole miedo al mar.
Por lo tanto,
hoy marca el comienzo de una nueva era.
La Corona
ya no va a apoyar a los cazadores.
Muy vistoso, ¿no es así?
El Imperator es el barco más armado
que jamás haya zarpado.
La Armada Real
se adentrará en el mundo desconocido
y erradicará
a todos los monstruos en nuestro camino.
No en esa cosa.
Está muy pesado.
Y sus cañones son inútiles.
Y su capitán es un tonto.
¡Oh! Es hora de que se vaya, capitán.
Su tiempo se terminó.
¡Almirante!
¿Alguna vez ha visto uno de esos monstruos
que no esté colgando del techo?
No envíe a sus soldados
a morir en un barco como ese.
No está hecho para cazar.
Ni usted tampoco.
Le aseguro que yo
no les tengo miedo a esas bestias.
¡Entonces téngalo!
¡Se llevará
muchos buenos marineros con usted!
General, acompáñelos a la salida.
Terminamos con ellos.
¡Los cazadores derramamos sangre
mientras ustedes
se esconden tras los muros
y trazan líneas en los mapas!
¡Cobardes! ¡Todos ustedes!
General, el capitán
debe ser puesto bajo arresto
y el Inevitable
será retirado del servicio.
¡Esperen! ¡Esperen!
Eh…
Su Excelencia.
El capitán es bien conocido
por su temperamento.
Pero su talento como cazador
le ha servido bien.
Ha abierto los mares
y ha hecho de su imperio
la envidia del mundo conocido.
Ahora, yo pienso que el mundo
aún necesita a los cazadores,
¿o acaso me equivoco?
Denos una oportunidad más para el Ráfaga.
Si lo capturamos,
mantiene su promesa
y continuamos nuestra alianza.
Si el Imperator toma al Ráfaga,
podrá derribar al Inevitable para siempre
y los días de los cazadores terminarán.
Como sea,
usted gana.
Yo, por mi parte,
disfrutaría de la oportunidad.
Entonces, tenemos un concurso.
Preparados.
Fuera.
Cazaremos al Ráfaga
y lo vamos a traer hasta su puerta.
Los días de los cazadores aún no terminan.
Ni lo harán.
Cuando lleguemos al Dregmorr,
seguiremos las trincheras.
Nos mantenemos preparados
con cubiertas limpias,
pedernales afilados y cartuchos listos.
La piel del Ráfaga es muy gruesa.
Lo mejor será usar las lanzas largas.
Los arqueros no servirán de nada,
pero tenemos
muchas carcasas como munición.
Lo atacaremos con fuego
y luego daremos un paseo en trineo.
Esa es la forma para algo como esto.
Estamos listos, capitán.
Cazaremos a ese demonio rojo.
¡Porque aquí somos cazadores!
¡Vamos a poner toda nuestra habilidad
y toda nuestra furia sobre este monstruo!
¡Y así habrá justicia!
Pero ese no será
el fin de este gran barco.
Porque nadie ha navegado
más allá del Mar de Dregmorr.
Nadie sabe qué peligros acechan
en ese lugar desconocido.
¡Pero será este barco,
bajo el mando de Jacob Holland,
el que atravesará la oscuridad!
Así que brindemos por una caza exitosa,
con muchas más por venir.
¡Ay!
¿Qué fue eso?
¿Te escondiste aquí?
Eh… Hola otra vez.
Sí, lo lograste.
Yo… yo…
Sí.
Bueno, te vamos a dejar
en el puerto más cercano.
Iremos a cazar al Ráfaga.
No podemos tener a una niña estorbándonos.
¿Qué pasa aquí?
Mi nombre es Maisie Brumble,
pero tú no necesitas presentarte.
Te han comido entero,
disparado al corazón y cortado en pedazos.
¡Pero los gusanos no te comen,
el infierno no te lleva y aquí estás!
El capitán del segundo barco de caza
más grande jamás navegado.
¿El segundo más grande?
¿Y puedo preguntar cuál es el primero?
Tengo debilidad por el Monarch,
porque ahí es donde sirvieron mis padres.
Ya veo.
Entonces murieron como héroes, ¿no es así?
Sí.
Me agrada esta niña.
- Sabe de lo que habla.
- Pero…
Sarah, ten la bondad
de instalarla, ¿quieres?
Sí, capitán.
Enhorabuena, capitán Algún Día.
No.
Dormirás aquí.
Tú eres Sarah Sharpe.
Dicen que ningún primer oficial
es más leal que…
Suficiente.
Conozco tus discursos, señorita.
Mis discursos
me mantuvieron en este barco.
Estás en este barco porque el capitán Crow
no se detendrá para bajarte.
La caza es todo.
Así que haz todo lo que él te diga.
O haz lo que quieras,
porque te puede pasar
algo peor que la muerte.
Eres… impresionante.
MAR DE DREGMORR
Pasamos por la Isla del Ron en la noche.
Y llegamos al Dregmorr.
Sí, y encontraremos a esa cosa muy pronto.
Me pregunto si necesitaré algo más grande.
Oye, ¿de dónde sacaste ese cuchillo?
Sarah me lo dio,
porque ahora soy una cazadora.
- Una cazadora que necesita ir a dormir.
- Estoy muy despierta para dormir.
Estoy en el Inevitable
con el capitán Crow.
Las imágenes de mis libros cobran vida.
Y exigen una sangrienta venganza.
Anda. Ve a descansar.
¡Oh! Sí, capitán.
Mataremos a esa cosa, ¿cierto?
Y harán estatuas de nosotros.
La vamos a matar. Ahora vete.
Mmh.
Oh…
Puedo con los monstruos,
pero ella va a matarme.
Recordarás que el código del cazador
nos une a las generaciones pasadas
y a las generaciones futuras.
Veo un fuego en ella.
El mismo fuego que vi en ti.
-¡A sus puestos!
-¡Rápido!
¡Prepárense todos!
¡Hoy es el día
en que haremos lo que hacemos!
¡Preparados para pelear!
¡Arriba la proa y la popa!
¡Arponeros, aten los dardos!
¡Daremos un paseo en trineo!
¡Prepárense ahora!
¡Jalen con fuerza!
¡Vamos!
¡Es el Ráfaga!
¡El océano nos envió lo peor
y se lo devolveremos!
¡Lancen carcasas, por favor, artilleros!
¡Revisen el costado!
¡Muy bien, cazadores!
¡Vinimos hasta aquí
para una pelea de verdad!
¡Jacob!
¿Qué está pasando?
Maisie, adentro. Pronto.
¡Ahora!
Aléjate de la ventana.
¡Ya! ¡Rápido!
¡Fuego!
¡Es nuestra oportunidad! ¡Lanzas!
Ya casi lo tenemos.
Ahora vamos a cansarlo.
¡A toda vela, Sra. Merino!
¡Cuadren las velas!
¡Quiten los clavos!
Luchará
contra los mismísimos vientos
hasta que ya no pueda.
¡Huye, demonio! ¡Te perseguiré!
¿Capitán?
Ya te tenemos.
¡No!
¡El barco no puede soportarlo!
¡Debemos cortar las cuerdas!
Nunca he huido de una pelea
y no empezaré ahora.
¡Capitán!
¡Incluso muerto
nos arrastrará hasta el fondo!
Tu momento ha llegado, monstruo.
¡Maisie Brumble, si cortas esas cuerdas,
te mataré por cobarde!
¡Jacob, detenla!
¡Jacob!
¡Tráela aquí!
-¿Qué le va a hacer?
- ¡Dije que me la traigas!
- Es solo una niña.
- Te estoy dando una orden.
Por favor, capitán.
Tráela a mí.
¡Jacob!
¿Vamos a morir aquí?
No.
Bueno, sí.
¿Va a masticarnos
o va a digerirnos lentamente con ácidos?
No lo sé, Maisie.
Es territorio nuevo para mí.
¿Qué? ¿No has cazado
estas cosas toda tu vida?
Las matamos, niña. No las estudiamos.
Creo que es hora de empezar.
Jacob, ¿qué pasa si te traga?
Corta la cuerda.
- ¿Qué… qué vas a hacer?
- Voy a matarlo.
¿Matarlo? ¿Cómo?
No lo sé. Solo me doy ánimos e improviso.
Oye, no quiero pensarlo demasiado.
Solo voy a matarlo.
¡No sé si sea buena idea!
Soy Jacob Holland, ¿lo olvidaste?
Quien mató a cinco de estos monstruos
en solo dos días.
Y este es solo otro más.
¡Tiene que haber otra forma!
No temas, niña.
Bueno, ¿puedes matarlo desde adentro?
Resiste, niña.
¿Oh?
¡Jacob!
¡No! ¡Alto!
¡Espera, Jacob! ¡No!
¡Para!
Ay, santos monstruos.
¡Pudiste matarme!
¿Qué? ¿Pude haberte matado?
Fue al revés, niña.
Yo tenía un plan
y tú lo arruinaste por completo.
¿Al revés?
Debo haber visto una pelea diferente.
Pues, no habríamos peleado
si no hubieras cortado las cuerdas.
Los dos las cortamos.
No. Tú las cortaste.
No me detuviste, ¿cierto?
Pero eso no es lo mismo.
¿Es en serio?
No, no lo es.
Será mejor buscar refugio.
Descansa.
Nos vamos en la mañana.
LAS HISTORIAS DEL CAPITÁN CROW
Y EL INEVITABLE
Mi libro dice que los monstruos
solían llegar hasta la orilla.
Que ningún lugar era seguro.
¿Es cierto?
Claro que lo es.
¿Tú los viste?
Fue antes de que naciera,
pero todos saben que es cierto.
¿Y si las cosas
no son tan malas como dicen?
Es decir, el mar es su hogar.
Nosotros nos metimos en su hogar.
¿Y si los dejamos en paz?
Los matamos porque ellos nos matan.
¿Necesito recordarte
que una de esas cosas
se llevó a tus padres?
¿Deberían haber dejado
a los monstruos en paz?
Yo…
no lo sé.
Ah, no sabes nada, niña.
Tus padres murieron como héroes.
Quiero creer eso,
pero tal vez puedas ser un héroe
y estar equivocado.
Lo que dices…
-…no tiene sentido.
- ¿Por qué Roja nos comió?
Ah. ¿Ahora es Rojo?
Roja, no Rojo.
Creo que es ella,
y me parece que nos protegía de Crow.
Le estás dando
demasiado crédito a ese monstruo.
Te apuntó con un arma e iba…
¡Te estaba apuntando a ti a través de mí!
Porque tú cortaste las cuerdas.
Y no quiero discutir eso, ¿sí?
Porque no quiero atraer a ninguno
de la multitud de monstruos de esta isla,
en la que no estaría
si no las hubieras cortado.
Si no discutiremos,
¿qué vamos a hacer?
Voy a reunir suministros.
Te llevaré a Guelston,
y cuando vuelva al barco,
terminaremos lo que empezamos.
Trata de que no te maten.
No te prometo nada.
Jacob.
Promételo.
De acuerdo.
Lo prometo.
Capitán.
El monstruo se fue.
No podemos quedarnos aquí.
Esa cosa se llevó a Jacob.
Y la quiero muerta igual que usted,
pero nos hundiremos
si no llegamos a puerto.
Hay más agua de la que podemos sacar.
Y el parche que pusimos sigue cayéndose.
Si nos quedamos aquí más tiempo,
nos hundiremos.
Fije el rumbo a la Isla Mukesh.
- Pero el puerto más cerca…
- ¡Mukesh!
Será Mukesh
por las buenas o por las malas.
¿Tiene prevista una visita
a Gwen Batterbie, por casualidad?
Capitán, sus objetos
tienen un precio demasiado alto.
Hacer un pacto con alguien como ella
va en contra de nuestro código.
¡Destruiré todo código
que impida mi venganza!
¡Nada me lo va a impedir!
Usaré los métodos de Batterbie.
Haré lo que sea necesario.
¡Dividiré el mar
y destruiré todo lo que nade,
se mueva o se arrastre, si es necesario!
Pero me vengaré.
Me voy a vengar.
¡Ah!
¡Arreglen las velas
para un nuevo rumbo!
¡Y vamos a todo vapor!
Hola, pequeño.
No pareces tan malo.
Oh…
¿Qué estás haciendo?
Yo… Eh…
Tengo miedo
de que si digo algo te molestes.
Tal vez tengas razón.
Solo no te muevas.
Lo siento.
Pero siempre quise una mascota.
Eso no es una mascota.
Es un monstruo y no te lo vas a quedar.
Pero ya le puse nombre.
Adivinaré.
Azul.
Al otro Rojo y a este Azul.
Si nos quedamos más,
tendremos un arcoíris de estos
que querrán comernos.
¡Pero es muy lindo!
Mira esa cara.
Tú y yo tenemos
una idea diferente de lo lindo.
¡No!
Cuando lleguemos a Guelston,
te conseguiré un gato
y podrás llamarlo Gris o Blanco.
Pelirrojo si quieres.
Eres muy joven para estar amargado.
Y tú, muy grande
para estas tentaciones infantiles.
No es infantil querer una mascota.
Muchas personas tienen mascotas.
¡No mascotas que pongan huevos en tu boca
que eclosionen
y salgan por tu cavidad torácica!
Eso es muy específico.
Bueno, he visto cosas, ¿de acuerdo?
El punto es que no sabemos qué haría.
No sabemos nada de esta isla,
excepto que debemos salir de aquí.
Tenemos que correr.
Quizá se nos improntaron como los gansos.
Lo que me preocupa es la mamá ganso.
Ahí está. Corre, niña.
Sujeta el timón.
Si logramos llegar a la Isla del Ron,
podremos abanderar un barco.
El Dregmorr está lleno de monstruos,
pero no te preocupes.
Si hay una de esas cosas
a menos un kilómetro, yo la sentiré.
Creo que mi intuición no funciona hoy.
¡Jacob!
¡Oh!
¡Resiste, Maisie!
Maisie.
¡Maisie!
Buen chico.
Tenemos que regresar.
- ¡No llegaremos!
- Depende de lo rápida que seas.
Tal vez Roja nos lleve.
¿De vuelta a la isla?
¡No, a casa!
Ya te volviste loca.
Ella nos salvó de esa cosa, ¿no es cierto?
Espera… Ella…
¿Estás…?
Yo fui el que nos salvó, ¿no crees?
Es decir, yo lancé el…
Trabaja. El agua está entrando.
¡Oye!
¡Roja!
¿Ves a este pequeñín?
Este eres tú.
Pierdes el tiempo.
Y este soy yo.
Y este es él.
¿Haces teatro de marionetas?
Nos estamos hundiendo.
Necesitamos ir hasta allá.
Y me pregunto si podrías ser
tan amable de llevarnos.
Bueno, si ella está entendiendo,
no quiere ayudar.
¿Lo positivo? No te comió.
Ahora, manos a la obra.
¡Yo te dije que era más que un monstruo!
El mundo es muy grande, Jacob.
Y tú no lo sabes todo.
Con el rumbo correcto,
llegaremos en tres días.
Muy bien, monstruo, necesito que gires.
¿Okey? ¿Puedes girar?
Tú puedes girar a estribor, ¿sí?
A la derecha.
Derecha, monstruo tonto, derecha.
- ¿Puedes girar a la derecha? ¡Por ahí!
- Puedes gritar todo el día.
Ella no te entiende.
Ah, ella claro que entiende bien.
Solo está siendo monstruosa.
Necesito que gires a estribor.
Por ahí. ¿Justo adonde apunto?
Eso es estribor. A la derecha.
Más a la derecha.
Mira. ¿Ves? Allí. A la derecha.
¡Gira a la derecha,
monstruo del mar infernal!
Se pregunta si puedes girar un poco.
Así. ¿Ves?
¡Eso es!
¡Gracias, chica!
No tan difícil.
No es una mascota.
Y no bajes la guardia, ¿sí?
Puedes relajarte, capitán. Es amistosa.
- Sí, claro. Hasta que tenga hambre.
- ¿Podrías solo…?
MAR DE DREGMORR
-Necesitamos suministros.
-¡A babor!
¡Capitán!
No necesitamos esto. Somos cazadores.
Solo si lo matamos.
Sé por qué estás aquí, capitán.
Siempre es por la misma razón, ¿no es así?
Yo puedo darte todo lo que necesitas.
Un veneno lo bastante poderoso
como para derribar
al más grande de los monstruos
y un arma lo bastante fuerte
como para herirlo hasta morir.
¿Sabes lo que dicen de mí, capitán?
Los que vienen a ver a Gwen Batterbie
consiguen lo que quieren,
pero el precio no es para nada barato.
Sin embargo, aquí estás.
No creo en esas supersticiones.
No, supongo que no es así.
Pero lo harás.
Es mi más terrible creación.
La llamo la Mano de Dios.
¿Cuánto va a costarme?
Todo, capitán.
Yo me llevo todo.
Entonces, ¿tenemos un trato?
Sí, bueno, ya sabes.
Estoy acostumbrado
a algo más grande, ¿cierto?
¡A comer!
Mmh…
Aquí dice que durante los tiempos oscuros,
el monstruo destruyó
un pueblo en la costa de Kra' Zoul.
Pero hemos recorrido esa costa
y nunca he visto un pueblo,
destruido o intacto.
Y no decimos "Arr" para nada.
Cada dos páginas, gritamos "Arr".
Es decir, son tonterías.
Según tú.
Pero el libro dice lo contrario,
y va a durar más que nosotros.
Y las personas
creerán que los monstruos
destruyeron pueblos que no existen
a los cazadores dicen "Arr".
Pero si eso no es cierto…
¿cómo se puede saber lo que sí es?
¿Y cómo sabemos que los monstruos del mar
alguna vez sacaron
a las mujeres de sus huertos?
¿Que realmente hubo tiempos oscuros?
Tal vez ellos no empezaron esta guerra.
Tal vez, pero…
¿por qué la empezaríamos nosotros?
Esa parece una verdadera tormenta.
Es más agradable aquí abajo.
Sí.
Es más agradable.
No sé cómo empezó la guerra.
Tal vez lo único que importa
es cómo termina.
Es luna de sangre.
Batterbie nos vigila.
El honor es la moneda de los cazadores.
Lo saben.
Y tratar con ella no es honorable.
Sí, pedirá un pago justo.
Será el barco,
y todos a bordo sufrirán el costo.
¡Sarah!
Mira allá.
Riddlebacks.
Sí.
Ellos no viajan tan al norte.
No a menos que estén huyendo de algo.
Y solo hay una cosa
que asusta a un riddleback.
El Ráfaga.
Sra. Merino, fije el nuevo rumbo.
Hacia el sur, por favor.
- Hacia sotavento de la Isla del Ron.
- Entendido, capitán.
¡Ya lo oyeron! ¡Quiten los clavos!
¡Jalen las velas!
¡A trabajar!
Te encontraré.
Te encontraré muy pronto.
Ese ya no eres tú.
Ya no eres Jacob Holland
que mató a cuatro monstruos
en solo dos días.
Fueron cinco.
Eres Jacob Holland,
que se hizo amigo de un monstruo,
me salvó la vida
y pudo llevarnos hasta la Isla del Ron.
Llegamos.
Es lo más lejos que llega Roja.
Estará segura más allá de Dregmorr,
pero podemos subirnos a un barco.
¿Y luego qué?
Bueno, luego yo te llevaré a Guelston,
¿no es así?
¿Y qué harás tú?
Guelston es un lugar.
No una familia.
No voy a volver allí
y tú no volverás a ese barco.
Así que yo soy todo lo que tienes.
Y tú eres todo lo que tengo.
Y eso no suena tan mal.
Entonces, ¿qué dices?
¿Quieres intentar?
Es decir…
¿como una familia?
Claro.
No lo sé.
Tal vez si fingimos lo suficiente,
podría sentirse real.
Olvídalo. Es tonto.
¿Qué? ¿Nos imaginas
viviendo en una granja o algo así?
Dije que lo olvides. ¿Sí, bobo?
Ya no importa.
Es que… yo no creo que sea…
¿Qué? ¿Acaso estás sordo?
Está bien. Está bien.
Bueno, supongo que será mejor empacar.
Bueno, Roja,
esta ha sido una aventura inesperada.
Y te agradezco todo lo que hiciste…
pero es hora de que te vayas.
Y te prometo que nunca cazaré
monstruos del mar otra vez.
¡No más caza de monstruos!
Espera.
Bien.
¡No más…!
¡Rayos!
Oye, tú entiendes
el punto que trato de decir, ¿no?
Es un gesto simbólico.
Yo creo que lo entiende.
Muy bien.
Hora de irse.
Adiós, Roja.
Ve a casa.
¿Roja?
¡Roja!
Ay, no.
Roja, escúchame.
Solo vete.
No hay necesidad de pelear.
Vete, Roja.
Ya. Por favor. Solo déjalos en paz.
Roja, debemos irnos.
¡Por favor!
¡Vete, Roja! ¡Huye!
¡Roja, regresa!
¡Atención, todos! ¡Ataquen!
¡Fuego!
¡Maisie!
¡No, Roja, detente!
¿Estás bien, niña?
¿Roja está bien?
¡No paren!
Retrocede, monstruo.
Déjala en paz.
Es el Ráfaga Rojo.
¡El monstruo apareció!
No te muevas.
No hay nada que hacer.
Ella no tiene que hacer esto.
No. Sí lo hará.
Alisten la Mano de Dios.
Ha llegado la hora.
Por todos los que han dado su vida.
¡Yo me vengaré, demonio!
No luches.
Harás que el veneno fluya más rápido.
No quiero que mueras. Aún no.
No hasta que hayas sido
inmortalizado en Castillo Whiterock.
Capitán, sería más prudente
dejar que el veneno termine el trabajo.
No, Sarah.
Les hice una promesa al rey y a la reina.
Muy bien.
Jalen fuerte de esas cuerdas.
Yo no me preocuparía.
Él ya no puede luchar.
Claro que sí puede.
¡Icen las otras velas!
¡Mire allá, capitán! ¡Es un bote!
¡Esperen!
Por los mares.
Jacob.
Le sacamos todos los arpones.
No es malvado.
Solo protege su hogar.
Mmh…
Ya veo.
Es una gran historia, Jacob.
El cazador
que se hizo amigo de un monstruo. Mmh.
El monstruo que me sacó un ojo.
¿Qué debo hacer contigo, Jacob?
Esa cosa y yo
hicimos un…
Una tregua.
Una tregua. Mmh.
Pero no puede haber una tregua sin guerra.
Lo que sea que haya pasado
es nada contra cientos de años de guerra.
Siempre he sabido lo que era, Jacob.
Soy el hijo de un capitán
que fue el hijo de un capitán.
Y si hemos nacido para pelear,
entonces vamos a pelear.
Porque así nos ponemos a prueba
y encontraremos nuestra grandeza.
Entonces te pregunto, Jacob, hijo mío,
¿tú eres mi enemigo?
Déjala ir.
No se da por vencida.
Tranquila, niña. Descansa.
Eso es.
Tienes que ayudar a Roja.
Es nuestra amiga.
Lo lamento.
Necesita descansar.
Te llevaré de vuelta a Guelston.
Estarás a salvo.
Tendrás una gran y larga vida.
Pero primero
debemos ir al Castillo Whiterock.
Tenemos una cita con los reyes.
Jacob, te vendría bien un trago.
Bienvenido a bordo.
Sí. Gracias.
Me alegra verte.
Estás en casa, Jacob.
Brindemos
por las muchas aventuras que te esperan
como capitán del Inevitable.
Veo que ya estás mejor.
Demasiado tarde.
Tal vez.
No está bien lo que le hacen a Roja.
Ella nos salvó.
Debes creerme. Por favor.
Yo te creo.
Pues, ayúdame a detenerlos.
He estado luchando
contra esos monstruos toda mi vida
y he visto cosas que nunca olvidaré.
Este barco es todo lo que conozco.
No hay primer oficial
más leal que Sarah Sharpe.
¡Crow lo hizo! ¡Atrapó al Ráfaga!
El mundo entero
sabrá lo que hicimos, muchacho.
Este barco, tu barco, vivirá.
Nada lo impedirá.
¡Azul!
Un gato no podría hacer eso.
HISTORIA DE LOS MONSTRUOS MARINOS
LOS TIEMPOS OSCUROS
TRIUNFO SOBRE LOS MONSTRUOS
Ellos son los culpables.
Ay, no.
No te preocupes. Te sacaré de aquí.
¿Pero qué es esto?
¿Por qué todos están…?
¡Lo consiguieron! ¡Tienen al Ráfaga Rojo!
- Hasta aquí, Sra. Merino.
-Oyeron al capitán.
Tiren el ancla.
Capitán Crow.
Bueno, parece que tenemos un ganador.
La última vez que visité Whiterock,
usted me dijo
que los días de los cazadores
habían terminado.
Pero el Imperator
no fue rival para el monstruo.
¡Toda su riqueza y poder,
todo esto es nada
comparado con la furia de un cazador!
¡Y el Inevitable
es el que guiará el camino
hacia el Dregmorr y más allá!
¡Hasta que los huesos
de cada uno de esos monstruos
yazcan en el fondo del mar!
¡Capitán!
Jacob.
Vuelve al barco.
No dejaré que lo haga.
Me deshonras, muchacho.
Como deshonras
a todos los cazadores antes de nosotros.
A todos los que murieron como héroes.
Sí, fueron héroes.
Pero puedes ser un héroe
y estar equivocado.
Ahora deme la lanza.
Te crie como a un hijo.
Pero ya no te conozco.
¡Te di todo!
¡Te di mi vida!
Renunciaste a tu lanza
y crees que eso te ha hecho fuerte.
Pero solo les diste
la espalda a los tuyos.
- ¡Jacob!
Necesitas un cuchillo más grande.
¿Pero qué es lo que está…?
Los cazadores trajeron al monstruo
al corazón de nuestro reino.
¡Por su reina,
por todo lo que es bueno, destrúyanlo!
¡Cañoneros, a sus posiciones!
¡Preparen los cañones!
¡Quítense del camino!
¡Alto!
Si lo haces, nunca terminará.
¡No más caza de monstruos!
Imposible.
Lo hiciste bien, niña.
No terminé.
Nuestros libros,
nuestra historia,
es mentira.
No creo que los monstruos
hayan amenazado nuestras costas.
Era solo una historia.
¡Una historia contada por ellos!
¿Qué?
Por generaciones,
nos enseñaron a odiar a los monstruos
y enviaron a los cazadores a destruirlos.
Y los monstruos
aprendieron a temernos y a odiarnos.
¡Y ellos se defendieron!
¿Quién eres tú
para difamar a tu rey y a tu reina
con tales falsedades?
¡No tienes derecho a hablar!
¡Tengo todo el derecho!
¡Vengo de una larga línea de cazadores
que tuvieron su gran muerte!
¡Su reino fue pagado con su sangre
y su sangre!
¡Suficiente! General, dé la orden.
Esta guerra fue iniciada
por los reyes y reinas pasados.
Y con cada mentira, su imperio creció.
Ahora ellos están en la misma posición
y dicen las mismas mentiras.
Por su codicia.
¡General!
Terminen la guerra.
¡Ya fue suficiente!
¡Escúchenla!
¡Dejen ir al monstruo!
¡Escuchen a la niña!
Ahora sí.
Muy bien, Roja.
Vámonos ya.
¿Qué están haciendo?
¡Disparen!
¡Su reina lo ordena!
General, ¿no deberíamos disparar?
Mi hermano estuvo en el Monarch, sargento.
Y yo quiero saber cómo empezó esta guerra.
Eso dolió, ¿no es así?
No tienes ni idea.
Ese día se salvaron dos vidas.
La de un hombre y la de un monstruo.
Y con eso, el mundo comenzó a cambiar.
Ningún barco
volvería a navegar por el Dregmorr.
Y los misterios del más allá
permanecerían imperturbables.
Pero no pienso mucho en eso.
Roja está a salvo
y tengo todo lo que necesito justo aquí.
Voy a vivir una gran vida.
Subtítulos: Patricia Rosemberg